# Sistema operacional utilizado
Arch Linux

# Como compilar
Você precisará dos pacotes meson e ninja.

# Instruções de compilação
Escola um nome para a pasta em que os arquivos vão ficar salvos. No exemplo a seguir, escolhi o nome "build":
```bash
meson setup build
ninja -C build
```

# Como executar
Após a compilação, vários arquivos serão criados na pasta `build/src` com o nome dos respectivos algoritmos. Para executar algum, basta o chamar da seguinte forma no terminal: `<algoritmo> <numero de elementos> <forma de ordenaçãdo vetor inicial>`.

Por exemplo, para executar o mergesort com 5000 elementos iniciais aleatórios: `build/src/insertionsort 5000 rand`

# Como executar todas as combinações de uma vez
Para simplificar as coisas, fiz um script que executa todas as combinações especificadas (salvo pelo quicksort, que demora muito no seu pior caso) chamado `runner.sh`. Ele se encontra na pasta `script/`. Para rodar os testes utilizando o insertionsort, por exemplo, basta executar `scripts/runner.sh build/src/insertionsort` na pasta do projeto. O mesmo se segue para os demais algoritmos. Uma pasta `data` será criada com os dados coletados.
